El Principito le cuenta al aviador su viaje por otros planetas para entender el mundo y sus sentimientos. En cada planeta encuentra personajes que representan actitudes de los adultos: un rey, un vanidoso, un bebedor, un hombre de negocios, un farolero y un geógrafo. Todos le parecen absurdos.

Al llegar a la Tierra, conoce a una serpiente, a un jardín lleno de rosas (lo que lo hace dudar del valor de la suya) y a un zorro, quien le enseña una valiosa lección: lo importante es invisible a los ojos, y que uno ama de verdad cuando crea lazos con alguien.
