<<<<<<< HEAD
El Principito le cuenta al aviador su viaje por otros planetas para entender el mundo y sus sentimientos, en cada planeta encuentra personajes que representan actitudes de los adultos: un rey, un vanidoso, un bebedor, un hombre de negocios, un farolero y un geógrafo. Todos le parecen absurdos.

Al llegar a la Tierra, conoce a una serpiente, a un jardín lleno de rosas (lo que lo hace dudar del valor de la suya) y a un zorro, quien le enseña una valiosa lección: lo importante es invisible a los ojos, y que uno ama de verdad cuando crea lazos con alguien.
=======
La historia comienza con un aviador que sufre un accidente y cae en el desierto del Sahara. Allí conoce a un niño misterioso: el Principito, que le pide que le dibuje un cordero. Poco a poco, el aviador descubre que este niño viene de otro planeta, el asteroide B-612, donde vive con una rosa de la que se siente confundido y a la vez muy unido
>>>>>>> carolina
